Somme produit kron = kron de sans labels ?
developpement sylvester ?
Conj grad OK
Fixed points : si lambda trop proche de l'inverse de la valeur propre peut etre tres lent à converger quand la matrice d'adjacence est très dense\
Spectral decomp probleme vecteurs à gauche non inversibles (surement etoile)?
Nearest kron product approximation : recommendation implementation (https://www.imageclef.org/system/files/CLEF2016_Kronecker_Decomposition.pdf)
commentaires rapport ? conseils ?

Hors sujet:
thèse ici ou etats unis ?
stage ?
Comment trouver sujet qui interresse (opti?) ?
maths ou info ?
